1.  Crie uma migration para criar a entidade/tabela Medições (Measurements) baseado nos dados do arquivo "data/data.go".
    - Entenda os dados de cada entidade e a relação entre elas.
    - Você pode utilizar a migration v1 como exemplo.
    - Para criar uma migration, crie um novo arquivo ".sql" dentro de "migrations/sql" com a instrução a ser executada.
    - O nome do arquivo deve seguir o número de versão: v1, v2, v3...

2.  Crie as "models" para as Usinas (Power Plants) e Medições (Measurements) baseado nos dados do arquivo "data/data.go".

3.  Leia os dados presentes em "data/data.go" e os insira no DB utilizando as "models" criadas na etapa anterior.
    - Você pode utilizar a função "seedDatabase" em "main.go" para isso.

4.  Crie uma migration e ajuste seu código para que a informação de Temperatura (Temperature) também seja salva como uma coluna da Medições (Measurements).

5.  Edite os dados presentes no DB de forma que todas as medições de kWh sejam multiplicadas por 2.

6.  Crie endpoints que retornem dinamicamente a lista de Usinas e de Medições.